##Instruções de como executar o programa##

## Para executar o analisador deve-se abrir o executavel .jar presente na pasta enviada.
## Os dois arquivos de teste estão presente numa pasta chamada arquivos de teste.

 Após o programa ser executado, você verá uma tela com o nome dos integrantes e logo acima duas opções escanear e arquivo, selecione a opção arquivo e você terá as seguintes opções:

  1.Novo - Abre um arquivo de exemplo já pronto do programa para ser escaneado.
  2.Abir - Ao escolher essa opção irá abrir uma janela para se escolher um arquivo .jar no sistema.
  3.Salvar - Opção que salva o arquivo que está aberto no presente momento (Deve ter algum arquivo aberto para a opção funcionar).
  4.Salvar Como- Opção que salva o arquivo que está aberto no presente momento e permite salva-lo em algum lugar do sistema a sua escolha(Deve ter algum arquivo aberto para a opção funcionar).
  5.Fechar- Fecha o arquivo de teste que foi aberto no analisador.
  6.Sair- Opção secundária que serve para fechar o sistema.

  Ao abrir seu arquivo você podera ver o conteudo dele no textArea, nessa parte você pode alterar alguma coisa nele, caso não queira é só clicar na opção escanear e assim será aberto uma tela onde mostrará os tokens do código.